嗨，大家好，欢迎回到小
lytics引导你们，我们开始直播之前，我
只需要告诉你我现在的头在哪里
嗯，我不想跳过这个直播
因为我想见你们，如果您在这里，请告诉我
在聊天框中谁在这里很想和你一起住，知道谁在
房间嗯，好吧，所以在此之前，克莱尔欢迎
所以在这次现场直播之前，我就像是为您所知道的现场直播做好准备
看着一些问题，嗯，露西，嘿
嘿，达雅，我发现我的帐户被黑了，嗯，我已经被黑了
我仍在处理它，就像最后一个小时一样
所以，是的，我发现我的Facebook帐户中有小莴苣可以用于我们的业务
被黑，一个黑客是
他们已经阻止了他们，但积极地从我的贝宝（Paypal）帐户中偷了钱
它只是让我失望，但我仍然想现场直播
嗯，只是让你们知道那是我的头现在就在这里
可以吸收很多东西，这会让你只想为什么
像这样的人，你知道你喜欢把
善于帮助人们，有时甚至进入世界
那里只有可怕的人，我们能够停下来
交易和金额
通过我们的facebook广告帐户提取，因此我们为
smallitix业务，嗯，他们把钱花在了钱上
通过那个嗯，那也太令人毛骨悚然了，因为我会停下来
在一秒钟内谈论这个，但它是如此令人毛骨悚然，因为我登录了
进入我的facebook安全性，我可以看到有
像塞尔维亚这样的活跃用户在一个我不认识的地方
然后到处都是，就像有多个黑客一样
以我的名义，你们希望这永远不会发生
你们每个人都这么噩梦，但我要用
接下来的30个小时20分钟内，情况会变得更好
与你们一起顶空，这样您就可以帮助我振作起来并感觉到
嗯，嗯，好吧，让我们跳进去吧
今天我在instagram上问了一些问题
你们对我的假设和假设，
就像在这两件事之间有一点折腾，如果有的话
我在这里时，问题仍然存在，只需在聊天框中问他们，嗯
如果你们喜欢现场直播，这是一种有趣的回答问题的方式
嗯，如果你现在在这里，请给这个视频点个赞
支持我的频道，这是一种免费轻松的支持方式
支持小型lytics社区，我非常感谢
好吧，所以我要把它们拉起来，我们一定会做的，我确实想做
我确实想为此做抹茶，但是我没有时间，因为我
在和那些讨厌的黑客打交道
嗯，好的，我们应该从问题或假设开始吗？
嗯，克莱尔，您已经有一个非常好的问题
嗯，我认为过去一周内最令人耳目一新的是
那就是我爱的那个问题，实际上是那个问题，我和乌姆加里
互相问很多，这是您今天的重头戏，所以
这种感觉就像那种问题
我认为最令人耳目一新的就是享受
与加里（Gary）的母亲一起安静的感恩节，非常享受我的美食感觉
与我的食物并没有沉迷但仍在进食
甜点，嗯，真的很感激
我多年来积累的食物心态
嗯，我很高兴能有一个更安静的感恩节
嗯，这肯定让我很提神，喜欢这个问题
嗯，达里亚，我也会回答你的问题的。
如果你们一直在聊天框中问几个，那么我们会去找他们的
嗯，我将从instagram上的一对夫妇开始，也希望你们
别介意，我只需要抓住我的水，因为我感觉
有点红润所以一秒一秒
所以
谢谢您的等待，我们回来了
我已经补水了，所以现在我们可以开始了
所以嗯，首先要提一些问题
您如何计算自己的月经，这是我实际解决的一个重要问题
几周前在我的instagram上它的深度有所增加，但是
通常如果你是，如果你是一个真正的人
努力解决您的月经期，这是每月
像一个月到一个月的事情，你发现自己
无法起床或只是暴饮暴食
嗯，疯狂而强烈的渴望，却真的抽筋
就像每个月一样破坏了您的结果
那种把你从日常事务中打倒的对不起，我会极力
建议与您的医生交谈，因为
呃应该放在可以控制的地方
因为你不想每个月一次地被抛弃
对，这是极端情况
如果您发现自己有点抽筋，就不会感到自己最好
完全没关系，这是关于学习如何做的一种
那天让你感觉良好的事情
不会破坏目标，所以如果可以的话
嗯，做些轻快的运动，就像散步一样
如果您绝对需要休息，那当然很好
嗯，呃，如果你能举起轻的重量，那也很好，那是真的
每个女人都不一样，你真的要跟上
你的身体，但是最重要的是你
只是对自己说实话
你知道我在吃这种巧克力吗，因为
我在我的经期上，我应该得到它，或者我正在吃它，因为我实际上想要它
而且你知道我不会只吃
漫不经心，因为我在我的月经期，实际上这真的
我的一个朋友给我发来的有趣的研究
表明存在文化差异
对月经和周期的渴望
取决于您在世界上的居住地，并且在美国说
我们参加美国的女性的渴望更高
比起嗯，我认为这是非洲或东欧的妇女
基本上遍及整个世界，而我们专门
巧克力的渴望，这篇文章是对它的总结和总结
它把那些渴望归因于消费主义和广告
在西方社会，就像所有这些广告一样，我们得到了
巧克力，电影和流行文化中，我们总是被告知像
在我们的时期，我们渴望吃糖果和东西，所以
也要问问自己，我真的很渴望这个吗？
我刚刚做了这么长时间，所以这只是一堆
值得深思的食物显然你需要听你的
身体，您需要与您的医生交谈，但目标只是让您感到
擅长您在月经期间的能力
当您找到对您有用的东西时，那才是最重要的
你不必做我做的事你不必做其他女人做的事
想要找到一个你不觉得自己被挫败的地方
每个月都不会是最好的一周
一个月的权利，但你只是不想再来回去
嗯，所以回答了这个问题嗯，达莉亚，你问了一个问题，我该如何
让自己对自己更有信心所以我不认识你
就个人而言，可能有很多事情
参与其中，但我的主要建议是
日记疗法，如果可以的话，还要锻炼
不必一定要知道您要去健身房并举重
你可以每天开始散步
小事让你感觉很好，嗯，我认为这是一个很大的起点
说实话，但我不能推荐那些东西
足够多地了解您就知道您为什么不感觉到
自信什么困扰着你，什么阻碍着你，让你拥有什么
um在过去一年或几年里不得不处理
嗯，并开始为您的身体和心理健康做些事情
会让你的身体感觉很好
有很多东西在起作用，但是如果您有一个更具体的
关于对健身房的信心或您如何对自己有信心的问题
在体育馆里，我会给出不同的答案，但是
一般来说，从你的内心开始，因为
工作，你知道只是减脂或喜欢变胖
处于非常好的状态，无法固定信心或幸福
嗯，有时候它可以使你更了解有时候，它可以使它变得更糟
但这并不能解决核心问题，因此请确保您正在执行内部
对自己工作，我只是意识到我没有
甚至将自己介绍给不在这里的任何新朋友
矮个女孩团伙已经嗯，所以我会尽快讲，但我是4月
惠特尼（Whitney），我是认证的营养师认证的私人教练，我是
smallettics的创始人，这是您正在观看的频道
嗯，我们是健康和健身中身材娇小的女性的领先在线社区
空间，我也是小功率计划的创始人，
我们为期12周的小规模转型计划是一项团体教练计划
嗯，我们谈论身材娇小的女性健身健康和生活方式的所有事情
嗯，保罗，欢迎您来到这里，真是太棒了
总体来说，小型编辑社区是关于
五英尺四英尺或更短，但如果您与娇小共鸣，您不会
适合那种不受欢迎的类别
这里就像你当然可以和我们一起坐
娇小不仅是您的体形，还不是体形
只是身高，所以您可以是任何身材，任何体重
嗯，依我的定义仍然在矮个女孩帮派中
嗯，欢迎您，好吧，让我们继续下一个问题
嗯，达雅，你还问过如何让肌肉发达的双腿变得苗条
而且我迷上了哈利（Harry）风格嗯这些是无关紧要的问题嗯
尽管我确实喜欢他的西瓜歌，但我并没有沉迷于哈利风格
是哈里的风格，我想是我看到了，我什至不知道
嗯，我不是让我知道你是否有理由问
这个问题，让你的双腿更加苗条
这将取决于您的营养，嗯，我有两个
如果您只搜索我的频道中的视频
大腿或大腿两个非常棒的操作视频我会说什么
这不会比我制作的那些特定视频要好，所以请检查
那些，嗯，好，你们这样
我只想再看几个人问我
橘皮组织，我可以谈谈那个橘皮组织
人体脂肪，这是我们所有人都拥有的
自然发生在所有我拥有的女人身上，即使你真的很低
即使您是运动员，身体脂肪百分比um
仍然要拥有它，尤其是作为女性，我们需要
为了有健康的身体脂肪
您想让我们的荷尔蒙在脂肪方面达到平衡吗？
减肥，如体重过多，如果您减肥，就想减肥
重量um减肥方法与减肥方法相同
去减脂，所以不幸的是你无法在腹部减少脂肪
你不能像1亿个仰卧起坐
针对您的腹肌失去脂肪，你必须
在呃，你必须努力减少脂肪和整体身体
哪里都可以减脂，所以一旦开始进食
最好您开始举重嗯，增加您的体重
新陈代谢而不是减少卡路里，您将开始
看到全身脂肪减少
嗯，如果那是你的目标，那真是太好了
我想在这个嗯，有人问我什么样的休闲
我穿的衣服是运动衫，我几乎总是
穿着休闲服，使连帽衫像汗水一样
绑腿，除非我想出去吃晚饭，否则你知道这是怎么回事
然后我实际上尝试了一点梅利莎嘿梅利莎怎么了
梅利莎（嗯）问你如何准备锻炼，我之前和之后吃什么
我会在之前和之后伸展吗，是个好问题，所以我通常
早上锻炼，我大约六点起床
30 ish付出或接受，我通常会得到一小笔
蛋白质奶昔只是为了获得一些能量
我的罐子里约有15克蛋白质15克碳水化合物
而且脂肪很低，所以大概一到两克脂肪
那是因为你想要碳水化合物和蛋白质
在罐子里，锻炼时不需要的脂肪实际上只会变慢
消化下来，它们有益于饱腹，但是你
不需要像肌肉一样在肌肉锻炼过程中使用它们
锻炼嗯，所以我有一点动摇
我在我的客厅里做一个热身运动，所以我喜欢
嗯，世界上最大的伸展带，我喜欢做一些带状的东西
横向的带状步行激活了臀部，然后我慢跑到邻居的
的位置，因为她有一个现在开放的体育馆，比那里的体育馆还好
我的建筑物，我们一起举重，我慢跑回家
然后当我回到家时我会做静态伸展，
你总是想离开静态拉伸，这是当你按住一个
伸展一段时间，所以这是一个
静态拉伸，而动态拉伸
就像你在做某事一样，你正在使自己的身体通过
基本上我可以做一些运动，所以我会做静态拉伸
是的，这真的是新生活。哈哈，我在这里和你在一起，静态拉伸
然后我在运动后吃一顿饭，通常碳水化合物含量更高
蛋白质含量较高，然后适度脂肪，所以今天早上我身上有很多食物
instagram顺便说一句，如果你想看看我吃什么
今天早上我有蛋清酸面包
嗯，我有抹茶，还有花生酱
这是一顿​​丰盛的早餐，这是一个很好的问题，这真的很重要
做完后也要静态拉伸
但将静态拉伸留给以后使用，因为当您静态地
在锻炼之前进行伸展运动，研究表明它可以减少您的运动
在锻炼过程中输出您的力量，这样您基本上就可以拉伸
肌肉有点太多，您希望它们像弹力一样
并具有快速回弹的特质，使动感十足的身体准备就绪
不会过度拉伸它，而使它过度工作
嗨，爵士乐非常感谢爵士乐，我想知道是否进行髋关节外展锻炼
确实减少了髋部尖端的外观
好的问题很好，所以臀部下垂会在您的臀部一侧凹陷，这是一个
女人身上自然存在的东西不是
因为您做任何事情或做错了事而发生的事情
或您没有做某事um hiptips是完全自然的
拥有它们，每个人都拥有它们，这是很自然的
人们在不同程度上拥有它们，因为
他们的站立方式或髋骨结构
本身，但实际上没有可以做的锻炼
要改变它，你当然可以像做髋关节外展一样治疗臀肌
就像你说的要建立你的谷歌计画，但事实并非如此
会发生变化，髋关节倾倒的地方没有发生很多事情
那里没有很多肌肉，所以您可以锻炼臀部
可以在一般力量上发挥作用，但可以
有臀部倾角，它们很自然，没有吸引力或
关于它们我很奇怪，我发现它们就像人体一样完全正常
um welcome melissa
嗯，凯西问运动内衣好有趣嗯，凯西，这么多人
问我这个问题，但我从不谈论我只是喜欢穿
像无缝的一样，就像无缝的一样，让我穿你
知道紧身裤没有出现的东西
嗯，这通常就像一个，就像你去维多利亚的秘密，然后看着
他们无缝的东西真的很棒
在绑腿底下，当你问起一些关于快速的想法时
我真的很早起床锻炼，然后再教我没有时间去锻炼
起床吃东西，等我开始举重前30分钟
是的，所以过去也太我了，我也习惯于在锻炼之前不吃东西
有时还是要这样做，这实际上取决于您是否吃得足够
第二天您的储能室还有机会
尚未完全耗尽，所以您实际上可以很好地锻炼
在禁食状态下，您的战车中仍然会有一些能量，您可以
建立在嗯的基础上，真正的问题是您不想在禁食状态下进行训练，如果
您注意到自己在锻炼过程中头昏眼花或头昏眼花
好像还可以的时候血液太少了
糖分压力太低，您需要快速恢复健康
像是几口香蕉之类的东西
嗯，所以要保持警惕，注意自己的感觉以及是否
不要在锻炼前吃一顿饭，只是要确保你得到
锻炼后的一餐，您真的可以恢复糖原
店，然后您就可以开始进行肌肉修复过程了，方法是：
锻炼后的一餐中含有碳水化合物和蛋白质，所以
只要确保您吃完一顿饭就可以了
嗯，您如何问过您是否曾经为从未接触过的人制作过视频
锻炼，但他们想开始我会说很多我的视频
如果您以前从未开始过，或者从未尝试过，那么此方法会很有帮助
锻炼，但我没有一个特别的
谢谢你的想法，我一定会在
在为您创建的事物列表中
嗯，但是我的很多视频都像是初学者到中级水平
提升零至五年以上的提升
权重你仍然可以在这个频道上学到很多东西
很棒，好吧，回到这，我们应该做点什么
关于我的假设我们是否应该做更多的问题，还有一些真正的问题
你们在instagram上关于我的有趣假设
嗯，其中之一是我会读给你们
其中一个我放了我的故事，所以如果您跟随我，您已经看过了
嗯
我觉得你是学校里一个安静的肮脏孩子，但与任何人相处得很好
还有一个人说你是大学时代的怪胎
嗯，然后我问你们所有人，如果您认为这是真的，60说
是的，有40个人说不，只是为了回答这个问题
一直以来我在学术界都很出色，我是一个书呆子，我会说
就像我喜欢学习一样，我也学习过科学和技术研究
我有两个我是未成年人，所以我在学校做了很多
同时也是一名师嗯
并参与国际竞争，所以我会说是
但我也很社交，我很抱歉，但我没有
真的参与了很多，但是我当时
我是在社会团体中，我会说我会同意那个
这听起来很奇怪，同意的是，
你与任何人相处我会说我不是一个有争议的人
像我这样的人从来没有我不认为我会惹恼任何人
嗯，我不是，我不喜欢成为关注的中心
有一小撮我很亲密的朋友，我喜欢学习
几乎找到了我自己的生意，是的，所以
那是我认为很有趣的问题或假设
呃，但我不是每天都像在图书馆那样的孩子
我曾说过，大学生活过得很平衡，大学是
五年多以前，我于2014年毕业。
谁在很久以前嗯还可以回到其他假设
嗯，我真的很想解决一个问题，因为
我认为这很重要，有人说，我的生活很完美，我
想提出这个问题，因为instagram是一个亮点
卷轴，没有人的生活是完美的，甚至没有
在网上看起来如此完美，并且拥有最好的身体和最好的人
最好的我不知道你跌倒了谁
在网上你偶像化，没有人的生活是完美的，这是一个
从较小的阶段突出显示卷轴
真正的教育也有很多东西
我发布信息是为了帮助你们，并帮助您感到更加自信和
你的身体更强壮更健康，但我会说我的生活很棒
爱我的生活，我爱我的未婚夫，我爱我的猫，我很幸运
住在我在布鲁克林区的公寓里
但是没有人的生活是完美的，就像每个人都有自己的事一样
只是记得当你在instagram上肿了
这是一种精选的饲料，人们向您展示
他们想让您看到什么，有时我不得不提醒自己
那也只是在instagram上看到
有多少看起来如此完美，
你知道现实检查，你知道我对你们是真实的，
生活不是那样，生活就是instagram吧
有人问我我曾经希望我长高吗，如果是的话，我怎么克服了
这种不安全感的确在我的YouTube频道上有关于这方面的视频，但是
嗯，我希望我一直都更高
亲直到我上大学之前就像是我在挣扎
与巨大的，是什么导致我开始
呃一般的小瘾君子，这不是我现在想过的事
绝对爱我的身高是不是只是你
只是你的一部分，这是我小时候最糟糕的
当我像被欺负时，这是最糟糕的
就像一个小孩和男孩会选择我或恩
像捡东西一样把我抱起来，就像让我小时候一样脆弱
矮个子，嗯，但是你知道我长大了，
然后嗯，它也浮出水面，实际上我撒了谎
当我在纽约的美国公司工作时浮出水面
我在曼哈顿大学工作，从事广告和所有
女人穿着像高跟鞋一样的高跟鞋
办公室，我还记得我第一份工作时
觉得我也有两个，因为不仅是这些
女人喜欢五点七点，但最重要的是，他们穿着高跟鞋
所以如果我不穿高跟鞋，我看起来就像
就像我会被遗忘在一个房间里，嗯，那是重新浮现为
努力吧，但我你知道我停在某个地方
要点，我刚停下，如果我愿意穿平底鞋
我想穿运动鞋，我想在哪里
我想打扮些什么，或者用运动鞋打扮些。
我觉得你们好多了，如果您能永远感到那么多
更好地做自己和拥有自己，然后你就努力成为别的东西
就像有一天尝试一下
出来的东西可能会感到有点脆弱或
起初没有安全感，但只做你感觉好多了
这样您就会受到关注，赞赏和尊重
仅仅是因为你是谁，如果你是谁就是一个爱的人
穿高跟鞋也很好那绝对很棒
嗯，现在有很多问题
我的国籍和背景是什么
高加索人，我有点像美国人，我会说很多欧洲人
下降的波兰瑞典人
是的，是所有事情的一点，是大学生维护的最佳技巧
忙碌的时候饮食和锻炼不好，没有足够的资金
我绝对会说莎拉，让您的朋友参与其中
嗯，开始为自己建立某种责任
嗯，还尝试尽可能多地做饭
如果您可以在家做饭，也可以节省金钱，这对您有很大帮助
嗯，尽量不要依靠周围的加工食品
嗯，如果您能进入的只是每天尝试一点移动
如果您能在30分钟内挤走，那对情侣散步就很好
做一些轻量级的运动，甚至更好，但只是从小做起
并尝试让您的朋友参与进来，这将改变一切
例如，是否可以让您的朋友和您一起去健身房，或者就像
这样做，我的意思是现在不与covid合作，但喜欢
与您一起做事有趣而积极
这会帮助很多你问的茉莉花我会推荐吗
围着娇小的女人，嗯，我的意思是很酷的事情，如果那没有
放弃它吧，关于击剑的酷事，如果你
伙计们不知道我曾经是国际排名较高的击剑运动员
击剑的奇妙之处在于您几乎可以处于任何身高
而且仍然是世界上最好的传感器中令人难以置信的嗯
是我的身高吗？不是名字上的大多数，而是
有些是，嗯，这是很多运动能力，但是
还结合您知道您的想法和策略，所以
很棒的是，当您较小时，您的体积较小
因此即使您的翼展较短，也无法达到目标
对手，他们的对手更高，有办法
更多的目标区域，是的，它们正在向您袭来，您有
目标区域较小，因此需要权衡取舍，这就是
我一直喜欢这项运动的地方，我认为小女人绝对应该
栅栏非常有力量，特别是对于
任何身高的年轻女性都非常有能力去学习如何
剑战，嗯，它给了我很大的信心
作为一个年轻的女孩
嗯，梅利莎，另一个很棒的问题，你问我如何保养头发
经常锻炼，所以基本上我每次锻炼时都不洗头发
只是忍受我，我知道这听起来也许很奇怪，但是
嗯，不是，我保证我基本上只会洗
也许每周两次洗发水，其余的时间我不流汗
就像我会发汗，但我只会
风干它使用一些干的洗发水给它一个很好的头皮按摩
几天后看起来实际上看起来更好，就像还有更多
卷这是刚洗过的头发洗过了吗
今天早上所以现在对我很恭维
但是，嗯，我只是一点都没错
就像不喜欢天然油一样
在您的头发中，干性洗发水很有效，对头发也更有益
不要每天洗一次，问问发型师，他们会
他们会告诉你，嗯，是的，我就像我必须去训练
我的头发是这样的，因为因为当你第一次开始
就像您初次使用洗发水的频率较低时一样
您的油腺可能变得过度活跃，可能需要一些时间
达到您不会过度生产的地步
油，但您可以达到第三天看起来仍然干净的地步
嗯，克莱尔说我每次锻炼都不会洗头
完全好吧，我们再做三分钟，剩下三分钟
呃，让我们看看
有人问我是否要再养猫或
芝麻，他在那边，将会有一个灵魂之子，嗯，他不是，如果
如果我愿意的话，加百利不会再让我了，我想20岁
猫在这里，但嗯，我是我要我们在一个
卧室一室公寓，位于
布鲁克林，如果我们再养猫，那将是非常
拥挤在这里，所以现在芝麻就在这里
呃，让我们看看
会去看看其他的
可以做过多的有氧运动，使您的新陈代谢混乱，因此如何缓解
减少它是可以的100
过度有氧运动会使您处于亏损状态
就像吃的卡路里太少一样，当您将两者结合在一起时，就可以
变得非常糟糕，嗯，可能是吃得过饱的方式
锻炼这个，这个可以
让你感到它可能使你的肾上腺压力增大或过度劳累
他们我应该说你不想肾上腺疲劳
你不想有皮质醇，皮质醇是体内过度产生的压力激素。
您的血液，因为它可以抑制脂肪流失，可能会引起混乱
你的睡眠只会让你饿极了
这样你最终就吃掉了卡路里
然后，它开始了过度运动的讨厌循环，以便您可以进食和
然后过度运动，这样你就可以吃东西，不要
想在那里，所以你问
您如何减少它，您要非常缓慢地减少它
所以如果你每天跑一个小时，天哪，我希望你不要
你应该开始休息一天
对不起，我把它降低到你知道一周六天，而不是
七个并监控您的指标
日记，随着时间的流逝，它必须要很慢
大概几个月后，您便可以将其降到合理的范围，但是
你只想慢慢做，这样你的新陈代谢就可以
随着时间的流逝慢慢调整，您的身体可以适应并习惯
较低的心脏阈值
嗯，当我们在维修中进食时，我们仍然会饿吗
嗯，你不应该维持卡路里，这意味着你不
你没有赤字，也没有盈余，所以你应该
吃得饱饱而又不剩时感到满意
超级饿也许有时候你会像饭前一样饿
当你也许什么时候睡觉的时候，这还取决于
嗯，你不应该饿着肚子，那意味着你在
可能是热量不足，但有点像刚刚满足
您应该感到满足，而不应该一直在思考食物
嗯，只是看你的评论
说
好的，你们看起来我们已经走了一点，嗯，
我没有解决的问题，但我真的希望您喜欢这次直播
嗯，就像我在直播开始时所说的那样，我发现
知道我的贝宝帐户被黑客入侵了，所以我与
一点点狂热的能量，但是嗯，谢谢你一直坚持下去
嗯，请给这部影片一个喜欢的支持
这个社区的这个频道很棒，我希望和你们一起生活
很快，我们很快就会聊天。
余下的一天再见